Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Citoyens de l’île des hommes-poissons.
M'entendez-vous ?
Je suis le capitaine du nouvel équipage des hommes-poissons, du district du même nom.
Hody... Jones !
Le royaume en danger. L'ordre d'executer Neptune.
Ok, au suivant !
Suivant !
Tu refuses ?
Pardonnez-moi, votre majesté otohime.
Ils me tueront si je ne marche pas dessus.
Je dois m'y résoudre.
Je suis désolé, votre majesté.
Tu as réussi l'examen. Au suivant.
Qu'est-ce qu'on s'ennuie ! Ils lui marchent tous dessus !
Otohime n'était pas si respectée que ça !
Daruma ! La retransmission du discours de hody a commencé !
C'est lui qui est derrière ça ?
C'est lui qui nous oblige à fouler le portrait de la reine !
Hé, ce ne serait pas lui qui a tué l'assassin de la reine otohime ?
Oui, c'est hody Jones ! Ça ne fait aucun doute !
L'ancien soldat de l'armée de Neptune ?
J'ai une annonce à faire aux citoyens de l’île et du royaume ryugu.
Ce pays va être détruit.
Puis il va renaître.
Et le nouveau roi... ce sera moi !
Il divague, ou quoi ?
Pour qui il se prend ? C'est une blague !
D'ailleurs, d'où est-ce qu'il parle ?
Où est le roi ?
Je croyais que l'équipage du chapeau de paille occupait le palais.
Que va devenir le pays ?
Sur la nouvelle île que je gouvernerai
régnera l'ordre le plus absolu !
Tous ceux qui prônent l'amitié avec les humains devront quitter le pays !
L'homme est faible et n'a pas conscience de son rang.
L'homme-poisson est fort et n'a pas à lui tendre la main.
De nouveaux habitants du district des hommes-poissons vont bientôt nous rejoindre.
Comme nous, ils haïssent les humains.
Et comme nous, ils souhaitent changer le destin de cette île.
Hein ? Ils viennent ici ?
Ces gens sans foi ni loi vont s'installer partout sur l'île ?
Vous avez tous été témoins
de la mort de votre reine bien-Aimée.
Elle a travaillé sans relâche
afin d'établir UN pont avec les humains.
Et qui l'a tuée ?
UN humain !
Si vous leur donnez votre confiance et faites UN pas vers eux,
les humains vous trahiront de nouveau !
Pourquoi ne le comprenez-vous pas ?
Le traître...
Vous avez été égarés par la famille Neptune
et conduits sur UN chemin qui ne débouchera qu'à la mort.
Leurs idéaux ne sont que pures utopies !
Des mots creux qui ne peuvent mener qu'à votre destruction !
C'est faux... Regardez donc !
Père !
Votre majesté !
L'ancien "grand chevalier" Neptune accuse le poids des années.
Notre île n'a pas d'avenir si Elle confie son trône à UN vieillard.
Si le roi s'est fait capturer, c'est UN peu à cause de nous.
Hein ?
Ou plutôt à cause de zoro.
Faut pas que ça te préoccupe, nami.
Tout est la faute de cet idiot à tête de cactus.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Attends, grand chef jinbe !
Ce sont les soldats de Neptune qui ont attaqué les amis de nami.
Les soldats de Neptune ?
Oyez, citoyens de l’île des hommes-poissons !
Le temps est venu de mettre fin…
...au royaume ryugu !
Dans trois heures,
sur la place de la thoncorde,
ce vieux roi impuissant
sera décapité !
L'âge d'or de la piraterie a commencé quand gold Roger,
UN humain appelé “le roi des pirates", a été exécuté.
Cela n'a fait qu'amplifier notre persécution par les humains.
Aussi ai-je décidé...
Que l'exécution de Neptune marquerait le début de notre domination sur les hommes :
L'âge d'or des hommes-poissons !
Vous l'avez déjà compris... Je vous parle du palais ryugu.
Voici ce que j'y ai trouvé.
Il y a dix ans, la reine otohime a risqué sa vie pour l'obtenir.
UN document signé des dragons célestes.
Si je le détruis, ils n'en produiront jamais d'autres.
Ce n'est pas tout.
Cette grande boîte contient...
Les signatures de la majorité des habitants de l'île.
J'ai du mal à en croire mes yeux !
Le nombre d'idiots qui veulent être amis avec les humains est stupéfiant !
Tous ceux qui ont signé cette pétition sont des opposants à mon nouveau royaume !
J'ai donc entre les mains...
Une liste de traîtres.
Ne piétinez plus la reine.
N'importe qui peut mentir et lui marcher dessus pour réussir le test.
Cette pétition me permet de savoir lesquels d'entre vous sont mes ennemis ou mes alliés.
La preuve est irréfutable.
Je vais vous éliminer UN à UN.
Et le premier est...
Togare de coral hills.
C'est pas vrai ! Je ne...
Le suivant est... Gotan de la ville du moulin à eau.
Luca, de la baie des sirènes.
Garcia de Beverly fish !
Mebari de la résidence du corail.
Et bien d'autres encore.
Ça suffit !
Je ne tolérerai pas que tu t'en prennes à mon peuple !
De toute façon, je n'ai pas le temps pour ça.
Pour finir.…
Je m’adresse à l'équipage au chapeau de paille !
Je vais vous montrer quelque chose d'amusant
je sais que vous me regardez quelque part sur cette île.
C'est vous qui avez brisé les rêves d'arlong, qui incarnait la colère des hommes-poissons !
Zoro ! Usopp ! Brook !
- Comment ils ont atterri la ? - Ils se sont fait capturer ?
Allez-y.
Entendu !
Hein ? Quoi ?
Qui ? Que ? Quoi ?
Ouh la ! Mais c'est super haut !
- J'entends UN bruit. - UN grondement.
C'est de l'eau !
Au moment où nous exécuterons le roi, cette salle sera engloutie.
Ça suffira à tuer ces créatures inférieures que sont les humains.
Luffy au chapeau de paille, toi qui vaux 400 millions de Berry !
Je prendrai vos têtes, ce qui servira d'avertissement aux humains à la surface.
Et maintenant, on va commencer à faire le ménage dans l'ancien royaume ryugu !
Rompons avec notre faiblesse passée
et marchons vers UN avenir où nous serons forts !
Dans trois heures, l'île des hommes-poissons renaîtra en UN pays fort et fier !
C'est absurde...
Nous ne te laisserons pas faire !
Bien...
Ordonnez à daruma et aux autres de nous rejoindre.
On va être occupés.
Entendu.
Je te ferai exécuter en grande pompe.
Je ferai en sorte d'instiller la terreur dans le cœur de tous les habitants de l'île.
Tu es totalement arbitraire.
Tu crois pouvoir bâtir UN pays en agissant ainsi ?
UN roi est arbitraire par définition.
Et pour nous, tu as bel et bien incarné ce type de monarque.
Les idéaux que ta femme et toi proclamiez
me fichaient déjà la nausée quand j'étais dans l'armée royale !
Quand on change de dirigeant, le pays doit changer avec.
Désormais, c'est moi qui édicte toutes les Lois !
On est mal ! L'eau n'arrête pas de monter !
Usopp, je viens à peine de sécher.
Je ne veux pas reprendre UN bain d'eau de mer !
Tu crois que j'en ai envie ?
Fais quelque chose, zoro !
Compris... mais d'abord...
Vire-moi ces chaînes.
Compris !
Ça vient... ça vient... Brisez-vous, chaînes...
Brisez-vous, chaînes... Je vous ordonne de vous briser !
Brisez-vous !
Ça ne marche pas. Je n'ai pas de pouvoir psychokinétique.
Dites...
Vous avez vu la tête que faisaient les hommes-poissons quand j'ai bougé ?
Il ne bouge pas. Il est cané ?
Fais le mort.
On fait quoi de ce drôle de squelette ?
Déjà, qu'est-ce que ça fait ici ?
Le courant a dû le draguer ici quand hody a détruit les murs du palais.
Laissez-ie sur la rambarde.
Parfait !
Si brook continue de faire le mort, il pourra nous libérer plus tard.
Il dérivait dans l'Océan depuis des années ?
Quelle tristesse.
Il est peut-être mort il y a 50 ans.
Bonne réponse !
C'est bien ça !
Il bouge !
Oui, je suis brook, le squelette ossement drôle !
- N'approche pas ! - Attendez !
Bien joué, brook.
Bouh !
Vous pouvez me toucher !
Maintenant...
Ça suffit !
Raté...
Ah la la... quand j'y repense, c'était du grand art !
Et à ton avis, c'est la faute à qui, si on se retrouve ici ?
Au secours ! Ils vont me tuer !
Sauf que je suis déjà mort...
Au moins, nami et les autres se sont enfuis.
Elle appellera la bande, et ils rappliqueront.
Et s'ils ne viennent pas, on fait quoi ?
Comme dirait Robin :
“Je me demande si nami ne s'est pas fait dévorer par UN monstre marin."
C'est trop Elle !
Ces ponéglyphes sont UN peu différents de ceux que j'ai vus auparavant.
On dirait une lettre.
Une lettre d'excuse.
Auprès de qui t'excuses-tu donc ?
Qui es-tu vraiment...
Joy boy ?
Dites...
Quand est-ce que ma prime est passée à 400 millions ?
C'est pas le moment !
Clairement, il cherche la bagarre.
La guerre au sommet de marineford a fait exploser ta célébrité.
On ne dépasse pas les 300 millions de Berry comme ça.
Mais s'il veut la bagarre, il va la trouver !
UN instant, luffy !
Père...
Père.
Père !
Mégalo !
Je dois le sauver !
Attendez, princesse shirahoshi !
Arrête-toi, mégalo !
Attends !
Mais, grand chef jinbe...
Luffy et vous, attendez UN peu !
Mieux vaut que la princesse et moi restions ici.
Octy...
Ce que hody craint le plus dans tout le royaume ryugu...
C'est le pouvoir de la princesse shirahoshi !
Même si hody parvient à créer l'île dont il rêve,
il vous suffit d'ordonner aux monstres marins de l'attaquer pour en finir.
Il a pris le roi en otage pour se prémunir d'une telle attaque.
Leur véritable objectif,
c'est en fait shirahoshi.
Hody ne veut pas capturer la princesse afin d'exploiter son pouvoir.
C'est l'existence même de ce pouvoir qu'il craint.
D'où son alliance avec decken, qui a les moyens de tuer la princesse.
Hody compte éliminer tous ceux qui se mettent sur son chemin.
Il a raison.
Si vous vous rendez sur la place de la thoncorde, vous ne ferez que jouer le jeu de hody.
J'ai déjà entendu parler de ce pouvoir que je posséderais,
mais je n'ai encore jamais parlé avec les monstres marins.
Je ne suis même pas certaine de posséder ce pouvoir...
Ça n'empêchera pas hody de vouloir vous éliminer.
Mais hody ne doit rien savoir de ce que vous venez de dire.
Mieux vaut qu'il continue de vous craindre.
Vous avez fini ?
Alors je vais y aller.
Hé, le requin ! Emmène-moi jusqu'au palais !
Sanji, je te confie la chouineuse.
Youhou ! Compte sur moi.
Je t'ai dit d'attendre, luffy !
Vous ne devez pas vous battre contre hody !
Et pourquoi pas ?
C'est parce qu'on est humains ?
Vous n'êtes pas crédibles ! Ne compliquez pas les choses !
Exactement ! Vous ne pouvez pas y aller.
La totalité des hommes-poissons risque de haïr les humains !
Laissez-moi me charger de ça.
Jinbe, ils détiennent certains de mes compagnons.
Si je ne fais rien contre hody, mes amis sont en danger !
Luffy...
Chapeau de paille...
Tu ne comprends toujours pas ?
J'irai.
Espèce de borné !
Assez discuté !
Si tu veux m'arrêter, essaie UN peu !
Luffy...
J'ai été idiot.
En combattant avec toi, j'ai oublié qui tu étais.
Oui...
J'avais oublié que tu étais son frère...
Si tu refuses de rester ici, je n'ai pas le choix.
Tu es prêt ?
Gamin... Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
luffy et jinbe
se battent pour défendre leurs idées.
Luffy fait face aux plus puissants coups du karaté des hommes-poissons.
Mais leur combat prend UN tour inattendu quand intervient
UN invité que nul n'attendait prochain épisode :
“La discorde. Luffy contre jinbe."
Le roi des pirates, ce sera moi !